Bonjour, je suis Michael Shermer, directeur de la Skeptics Society,
l'éditeur de Skeptic magazine.
Nous enquêtons sur les faits prétenduement paranormaux, les pseudo-sciences,
les groupes sectaires, et les croyances de toutes sortes qu'on peut trouver au milieu :
science, pseudo-science, non-science, science poubelle,
science vaudou, science pathologique, mauvaise science, non-science,
et absurdité pure et simple.
Et à moins que vous ayez vécu sur Mars récemment,
vous savez qu'il y a beaucoup de tout ça ici-bas.
Certains nous appellent démystificateurs, ce qui est un terme un peu péjoratif.
Mais voyons les choses en face : il y a beaucoups de mythes,
et nous sommes comme une escouade de police anti-mythes qui essaie de faire le ménage.